a. 
Forward propagation pada ANN merupakan proses input pada tiap barisan pada data
yang kemudian diolah hingga menjadi output yang diharapkan.
Pengolahan ini didasarkan pada beberapa lapis neuron. 
Tiap nilai neuron ditentukan oleh jumlah tiap neuron lapisan sebelumnya dikalikan dengan sebuah weight yang bersangkutan.
Jumlah ini kemudian dimasukkan dalam fungsi aktivasi setelah ditambahkan dengan bias.
b.
Back propagation adalah saat ANN mengupdate nilai weight dengan metode SGD.
Tiap weight dihitung pengaruhnya pada total loss dengan memanfaatkan turunan dan aturan rantai.
Kemudian tiap weight dirambahkan dengan suatu nilai dikalikan gradien (turunan) yang telah dihitung, dikalikan dengan learning rate.
c.
Optimizer adalah metode updating weight dari back propagation agar weight lebih sesuai sehingga dapat mengoutput label yang sesuai pada data training.
Loss function adalah fungsi yang menghitung error dari hasil output sebuah row data terhadap target.
Activation function adalah gungsi yang menghasilkan penentuan sebuah neuron menyala atau tidak.
d.
Mini-Batch Gradient Descent, Momentum, Gradient Descent, dll.
Mean Absolute Error, Entropy Loss, Hinge Loss, dll.
Linear, Swish, Binary Step, dll.
e.
CNN merupakan struktur layer neuron yang pandai mendeteksi suatu pattern pada gambar. 
Ini disebabkan penggunaan matrix filter yang meng-highlight-kan pattern yang ingin dicari dalam gambar, menghilangkan pattern yang tidak penting.
